En lo referente a la unidad 2 del curso actual, es importante la mencionar la relevancia que tienen las variables dentro de la ejecución de un programa informático, así como sus operadores de asignación que pueden ser: igual que ==, diferente de !=, mayor que >, menos que <, mayor o igual que >=, menor o igual que <=, operadores lógicos como: || (o), && (y), ! (negación). Por último recalca la importancia de las estructuras de control condicional y los bules o ciclos para repetir determinadas instrucciones. 